Fournir un schemas d'organisation de projets:

- Commencant a partir de la soumission du projet
- Affichant les indicateurs, pilotage, decisions, fournisseurs (formation, recrutement),
- GLOBALITÉ du projet (RH, gestion, problemes, toussa).
- Justification et arguments des choix fait et de toute les autres possibilités.

- Axe d'ameliorations
- Axe de réalisations
- Axe de pilotage
- Indicateurs
- Axe de decisions

(Bon exemple schema global Etna-Mobile)

Réalisation CDC -> Développement coquille -> Com. API Etna -> Dev. + mise en préprod. -> Debug + Béta.

d(o) -> c(heck) -> a(melioration) -> p(roduction)

Nommé chaques fin de morceaux de schema,
